con la que Robert se encamó
una noche de borrachera?
Porque él tiene su sangre en sus venas.
También la tenía Renly.
Renly lo agravió.
Renly se declaró a si mismo rey cuando
el trono le pertenecía a usted.
Levantó un ejército, robó su estandarte.
Este chico no le ha hecho ningún daño.
- El es un inocente. -¿Cuántos
muchachos viven en Poniente?
¿Cuántas muchachas? ¿Cuántos
hombres? ¿Cuántas mujeres?
La oscuridad los devorará
a todos, ella dice.
La noche que nunca termina.
A menos que yo triunfe.
Yo nunca pedí esto.
No más de lo que yo pedí por ser rey.
Nosotros no elegimos nuestro destino,
pero debemos cumplir nuestro deber, ¿no?
Grande o pequeño, debemos
cumplir con nuestro deber.
¿Qué es un muchacho
bastardo contra un reino?
Su Alteza,
¿por qué ha venido a verme hoy?
He venido a liberarte.
Si juras nunca más levantar tu
mano contra Lady Melisandre.
Lo juro.